### Чем классовая переменная отличается от поля? В какой ситуации можно через поле влиять на поля других экземпляров?
Переменная класса - это переменная, которая присваивается по умолчанию при инициализации объекта, принадлежащего данному классу, поле - это переменная конкретного экземпляра класса.
Если не менять поле объекта, то он будет иметь связь с классовой переменной.

Чтобы через поле влиять на поля других экземпляров необходимо, чтобы классовая переменная была изменяемым объектом, например, списком, тогда при изменении поля одного экземпляра (например, при добавлении или удалении элемента) будут меняться поля во всех других экземплярах, так как в этом случае ссылка классовой переменной не изменяется.
***

### Как называется типизация в питоне и какой идеей она руководствуется?

В питоне типизация называется утиной, идея следующая: если с двумя передаваемыми программе объектами можно производить ту или иную функцию, она её произведёт, не задумываясь о типе объекта. Например, если с целыми и дробными числами, строками можно провести операцию сложения, питон проведёт её. К тому же нам не нужно говорить программе о типе объекта, она его определит сама, в отличие от C++, где на вход функции подаются параметры с их типом, и если написать две программы, одна их которых 
будет суммировать intы, а другая floatы, и дать на вход для суммирования целое и дробное число, то в плюсах наступит перегрузка, они не смогут выбрать функцию с которой работать.

***

### Каким образом мы реализуем полиморфизм для созданных нами объектов?

Для того чтобы реализовать полиморфизм для созданных нами объектов, мы прописываем в реализации класса системные функции,
и говорим как именно работать с объектами нашего класса и что возвращать.

***
### Зачем переопределять метод  __radd__() наравне с _add_()?

Для двойной проверки, при сложении а+b сначала программа будет искать в функциях объекта a метод __add_()_, если не найдёт, то будет искать у b метод __radd()_