### 1. Что такое git и чем он отличается от GitHub?

git - это система контроля версий, а GitHub - это сервер, который предоставляет удалённые репозитории, это разные абсолютно понятия, поэтому отличие в это и состоит.
git использовать удалённые репозитории, который не обязательно лежат на GitHub, но GitHub работает только с gitом.

### 2. Зачем использовать git и подобные ему системы в больших проектах?

git необходим для контроля версий, а именно при создании большого проекта неудобно держать много файлов с небольшими изменениями, например:
преза 1, преза изменённая, преза изменённая +, преза ++ и так далее. А что касается СКВ, то они имеют один файл на удалённом репозитории, который связан 
с локальными репозиториями и может с ними синхронизироваться, тогда на удалённом репозитории всегда будет лежать актуальная версия проекта.
Также использование СКВ полезно разработчикам, работающим в команде, во-первых, они всегда смогут иметь актуальную версию проекта на своём локальном 
репозитории, а во-вторых они смогут контролировать изменения каждого из разработчиков, и в случае, если изменения наслаиваются, то конфликты разрешаются 
самостоятельно сервером (централизованные СКВ) или вручную (децентрализованные СКВ)

### 3. Какие основные термины используются при работе с git?

clone - создание локального репозитория
commit - проверяет изменения и сохраняет их в локальном репозитории
push - заталкивает локальный репозиторий в удалённый
pull - подтягивает изменения с удалённого репозитория на локальный
discard - возвращает состояние файла к предыдущему commitу 

### 4. В каких случаях имеет смысл создавать различные ветки проекта?

Если проект уже запущен и предоставлен пользователям, но в процессе его работы были найдены какие-то ошибки или идёт работа по разработке новых 
каких-то дополнений, обновлений, версий, features. Все эти работы идут одновременно и разными командами, но при этом пользователь не лишается возможности 
использовать продукт. Поэтому все работы идут на отдельных ветках, а потом сшиваются.

### 5. В чем отличия merge и rebase? В чем преимущества и недостатки последнего из них?

merge и rabase это два способа объединить отдельные ветки в одну главную. merge производит объединение чисто по фактическому времени (каждый commit содержит время), 
это накладывает определённые трудности на понимание, какой commit к какой ветке относится. rebase производит объединение согласно веткам, которым они принадлежали, 
происходит это за счёт того, время commitов, принадлежащих другой ветке переписывается так, чтобы эта группа commitoв была после commitoв, принадлежащих начальной 
ветке. В качестве преимущества этого способа можно отметить, что commitы, относящиеся к разным веткам находятся в группках и не перемешаны, но как недостаток можно 
отметить то, что нереально восстановить фактическое время, когда делался тот или иной commit.

### 6. В чем отличия централизованных СКВ от децентрализованных?

В централизованных системах существует сервер, который в реальном времени синхронизирует все изменения файла на локальных машинах, этот сервер хранит изменения, время 
изменения и информацию о человеке, который произвёл изменения (этот способ требует большого количества памяти, чтобы избежать этого и не пересохранять файл.
полностью каждый раз после каждого незначительного изменения: хранится сам файл, а дальше конкретные изменения. Когда изменения становятся 
глобальными, файл перезаписывается). Синхронизация в реальном времени производится только при подключении к сети, если же сеть отсутствует получить актуальную версию
проекта будет невозможно, так же если произвести удаление главного сервера, то доступ к этому проекту будет окончательно потерян для всех локальных пользователей. 
Также все возникающие конфликты в плане изменения одной и той же строки, сервер решает самостоятельно.

Что касается децентрализованных систем, ярким примером является именно git, в этой системе существует два вида репозиторий: удалённый и локальный. 
Удалённые репозитории хранятся на специальных серверах, которые предоставляют такую возможность, например, GitHub. Разработчик проекта подгружает себе актуальную
версию проекта из удалённого репозитория в локальный репозиторий и производит с ним работу на своей локальной машине. Аналогично действуют и другие разработчики. 
Произведя какие-либо изменения на своей локальной машине, разработчики подгружают их в удалённый репозиторий. Если изменения одной и той же части проекта были 
произведены разными людьми возникает конфликт версий, но в случае децентрализованных СКВ сервер их не разрешает. Все возникшие конфликты разрешаются вручную, 
во избежание их возникновения, часто разные люди работают над разными частями кода. В случае удаления удалённого репозитория, доступ к проекту потерян не будет, так 
как копии проекта будут сохранены на локальных машинах, после решения конфликтов можно будет воссоздать актуальную версию проекта.
