### Как расшифровывается ООП, в чем суть отличия от процедурного и функционального программирования?

ООП - объектно-ориентированное программирование, 
идея ООП - создать объекты (состоящие из данных и функций, 
применяемых к этим данным), код становится более структурированным, 
фишка: изоляция пользователя от устройства объекта.

Идея процедурного программирования: текст кода пишется сплошным полотном, без выделения каких-то похожих частей,
часто части кода могут дублироваться.

Идея функционального программирования: применение функций, таким образом,
избегается тавтология одних и тех же частей кода, если нам нужно произвести одно и то же действие несколько раз в течение программы.

Таким образом, отличие ООП от процедурного программирования заключается в выделении отдельных повторяющихся частей кода в отдельные объекты, так же появляется структура.
А отличия от функционального в том, что помимо функций создаются объекты, которые включают в себя эти функции применительно к конкретным данным, которые также зашиты в самом объекте (наблюдается прямая взаимосвязь между функциями и данными).


*****


### В чем заключается идея инкапсуляции, как она реализуется в Python?

Инкапсуляция -  это разделение интерфейса и реализации. К интерфейсу относятся открытые объекты, а к реализации - скрытые.
К интерфейсу относятся функции, с которыми пользователь спокойно работает, внутрь устройства этих функций он не лезет. 
У Python реализация не скрыта окончательно от пользователя. При желании пользователь может обратиться к данным в объекте и изменить их. Единственно принято условное соглашение среди разработчиков, что переменные, относящиеся к реализации, обозначаются символами с нижним подчёркиванием впереди,
но это лишь указание, при желании можно изменить начальные данные, лежащие в этих переменных, тем самым разработчик залезет в разработку, что крайне нежелательно.

*****


### Как называются переменные и функции, принадлежащие экземпляру класса?



Переменные экземпляра называются полями или атрибутами, а функции - методами.

*****

 ### Что такое инициализатор класса и чем он отличается от конструктора?

Инициализатор, это функция прописанная в реализации класса, которая запускается автоматически при обозначении вновь введённой переменной принадлежащей этому классу (например, при вызове a = Base(), Base - это класс, который мы создали, запускается инициализатор, и присваивает переменной или собственные значения класса (те, что присваиваются по умолчанию, они же присваиваются и при отсутствии явно прописанной функции инциализатора.) 
Если же мы хотим сделать так, чтобы переменной присваивались те значения, какие мы хотим в данном конкретном случае, мы можем прописать функцию инициализации так, чтобы она требовала входные данные, тем самым мы сможем задать те, начальные данные переменной, которые нам необходимы.

Что касается конструктора, то это функция для выделения памяти, которая прописана в реализации класса, но в Python вручную её прописывать не нужно, она работает по умолчанию, Python к ней доступ не даёт. Она запускаются до инициализатора, если же памяти на входные данные не хватает, инициализатор сообщает от этом конструктору, а конструктор в свою очередь выделяет ещё памяти.


