### Зачем закрывать файл после его открытия?
Если файл открыт в режиме чтения, то открытый файл занимает определённое место в оперативной памяти, поэтому при отсутствии необходимости пользоваться этим файлом, лучше его закрыть, чтобы освободить память. Если же файл открыт в режиме записи, то при отсутствии закрытия файла некоторые изменения могут не сохраниться, так как Python пишет не каждое изменение, а ждёт, пока накопится определённое количество изменений, чтобы запустить сложную операцию выгрузки данных из оперативной памяти и записи их на жёсткий диск.
***
### В чем смысл конструкции with? Когда ее стоит использовать?
Конструкция with позволяет закрывать файлы, к которым эта конструкция применена, даже если в процессе работы выскочила ошибка. Она включает в себя блоки try, finally, .close().
Она позволяет не задумываться и не следить за строчкой .close(), так как при её применении файл обязательно будет закрыт как только мы перестанем с ним работать (это контролируется отступами).
Эту конструкцию следует использовать всегда при работе с файлами. 
***
### В каких случаях используется сериализация?
Сериализация используется в следующих случаях: когда нам нужно переслать кому-то код, данные, файл; когда нам нужно сохранить данные на будущее, чтобы они сами потом подгружались в оперативную память, так как при перезагрузке компьютера она становится доступной для перезаписи (её буфер очищается). 
*** 
### Каким методы позволяют десериализовать объекты со сложным состоянием?
Для сериализации объектов со сложным состоянием используют метод _ getstate _ (), внутри него используется метод _ dict _().copy(). Проиходит копирование, а затем удаление несериализуемых объектов. Во время десериализации используют метод _ setstate _(), а внутри него используется метод _dict _().update(), который подгружает сериализуемые данные, восстанавливает атрибуты объекта. Далее мы снова открываем файл и пробегаем до того места, где на котором остановились в прошлый раз (об этом наговорит поле номера строки), а далее создаём новый атрибут файла.