### Какое количество процессов имеет смысл создавать в программе для параллельной работы?
Число ядер компьютера минус 1, так как одно из ядер должно быть выделено под главный процесс, который контролирует все остальные, запускает их и собирает вместе после выполнения. Если брать больше процессов, чем число ядер, то тогда мы проиграем во времени, так как процессы начнут конкурировать за вычислительные мощности.
***
### Какие проблемы могут возникнуть при записи результатов работы разных процессов в один файл (или печати в консоль)
Результаты работы процессов могут печататься не в том порядке, в котором мы запускаем процесс или печататься на одной строке, также команда от главного процесса может выполнятся не тогда, когда мы хотим, а одновременно с другими процессами. Это возникает из-за того, про процессы выполняются одновременно и одновременно заканчивают свою работу, из-за этого они конкурируют в принте, кто будет первым напечатан. 
***
### Каким должно быть отношение времени выполнения различных параллельных процессов?
Чтобы не было рандомной печати результатов процессов, оптимально запускать их с разницей во времени больше тысячных секунды.
***
### Какие особенности работы функции Pool.map()?
Эта функция применяет функцию, которая записана у неё в аргументе, ко всем переданным ей данным, результат работы Pool.map() возвращается в том же типе, что и переданные данные (если это был список, вернётся список, кортеж - кортеж). Помимо этого она сама сортирует полученные результаты, в зависимости от того, в каком порядке были переданы начальные данные, что позволяет нам не следить за тем, к какому начальному значению соответствует полученный результат.