### Как можно описать отношения родительского и дочернего классов?
Если существуют, к примеру, два класса (может и больше), которые имеют часть одинаковых методов, тогда, чтобы избежать дублирования кода, создаётся родительский класс, который содержит эти методы. А два изначальных класса (дочерних) наследуют эти методы от родительского, а индивидуальные методы классов прописываются как обычно.

***
### Каким образом работает обращение к методу через super()?

Для того чтобы унаследовать дочернему классу методы от предка, достаточно прописать функцию super().method(), в таком случае этот метод у дочернего класса будет работать в точности, как у родительского.
В случае большой иерархии мы поднимаемся вверх к предкам в поиске метода, который был упомянут у дочернего ядра с функцией super(). Движение вверх и поиск осуществляется в ширину. 
Например, в иерархии: F -> D -> A -> C, F->E->B->C поиск будет осуществляться: A->B->D->E->F

***
### Зачем нужна обработка исключений? В каких случаях ее использование некорректно?
Часто в процессе написания кода, возникают проблемы связанные именно с тем, какие данные предоставил пользователь программе, чтобы программа не останавливала свою работу, а помогала пользователю решить проблемы, подсказать решение, и необходима обработка исключений. Сюда входят ошибки деления на ноль, ошибки введения данных не того вида с клавиатуры, неправильное количество данных. 
В случае обработки исключения, программа или выдаёт строку с указанием на исправление, или продолжает работу. При большом количестве обработанных ошибок в коде увеличивается время его работы и память, необходимая для его работы память, поэтому чрезмерная обработка некорректна, и необходима только в критических случаях. 
***
### Что нужно сделать, чтобы реализовать свое собственное исключение?
Чтобы обработать исключение, прибегают к следующей структуре: try:{здесь пишем код}, except Error:
{что делать если поймали ошибку}, else:{что делать, если код сработал исправно, и ошибка не выскочила}, finally:{действие, которое срабатывает всегда, даже если выскакивает другая ошибка}
Чтобы кинуть своё исключение, необходимо написать raise Error(конкретный вид Error), а если мы хотим создать полностью свою ошибку, то необходимо создать свой класс и прописать там особенности своей ошибки. А потом в случае необходимость вызывать её с помощью raise.